# phoenixframework
   phoenixframework是一个自动化测试平台，集代码托管，
 分机（node节点）管理，定时任务，
分布式或并发等方式执行通过phoenix_develop模块调试好的用例。
平台使用SSH4开发，覆盖了webgui，接口，移动mobile等终端的测试与监控。
目前webGUI模块已经完成，兼容chrome，Firefox，IE以及phantomjs驱动。
平台通过phoenix_develop模块在客户端开发及调试代码，
然后通过将代码托管到phoenix_web控制端，
控制端通过指派多个phoenix_node端方式执行测试用例。
通过使用phoenix_develop开发用例代码的示例，
用例如果在本地调试时没有问题，那么就可以放到控制端进行执行了。
平台网站：http://www.cewan.la，中文搜：测完啦

最新版本：1.3.4
更新内容：
1、phoenix_webdriver：接口测试增加了批量参数化功能，具体示例请见phoenix_develop的org.phoenix.cases.ContactJieKou
2、phoenix_web：修复发送成功后删除功能bug
3、phoenix_web：增加了用于接口批量参数化的两张表，其他表结构不受影响
4、phoenix_web：增加接口测试批量数据的批量导入、导出，以及数据的在线维护功能。模版位于：webapps/phoenix_web/resources/upload/
5、phoenix_web：修复编辑INTERFACE_CASE时，数据没有带出来问题
6、phoenix_web：去除了用户角色的唯一性校验的索引
7、phoenix_web,phoenix_node：都使用jdk1.7进行编译。
8、phoenix_node：增强自身信息检查功能，通过自检地址，如：http://xx:8080/phoenix_node,将可以得到该节点即机器的详细信息
9、phoenix_web:增加了业务结构树，显示了测试场景、测试用例、测试任务三者的关联关系。并且可以直接编辑场景、用例、任务的信息，也可以直观看到每个任务的执行状态

系统名称：自动化测试平台
系统介绍： 
【支持的部署方式】：J2EE，Jenkins，maven，J2SE，分布式部署，Jetty部署 
【技术说明】：Apache quartz，Webmagic，httpunit，selendroid，
selenide，Spring+SpringMVC+Hibernate4，Executor，Forkjoin，Maven项目管理，
Bootstrap，JQuery，JDK动态编译+反射+执行，DWR，highchat 
【权限管理】：方法级别的权限控制 
【覆盖系统类型】：WEB GUI自动化测试，接口自动化测试，Android/IOS app自动化测试，
WEB GUI自动化监控，接口自动化监控，数据库测试，简单安全性测试 
【消息通知】：Email异步发送，短信异步发送，在线日志检视，统计报表生成
【模块介绍】
phoenix_develop：用例代码开发模块
phoenix_node:分布式执行node节点
phoenix_web:平台控制端
phoenix_webdriver:webGUI自动化测试模块
phoenix_mobiledriver:移动设备测试模块
phoenix_interface：接口测试系统
phoenix_db:数据库操作模块，对hibernate4的封装
